2) Para cada inciso indique si es verdadero o falso.
a) Las variables static tienen visibilidad como las variables globales. FALSO
b) Se puede asignar una variable de tipo double a una variable float sin inconvenientes. VERDADERO
c) Es posible asignar tanto true/false como 1/0 a una variable de tipo bool. FALSO
d) Para regresar de la ejecuci칩n de una funci칩n es necesario ejecutar la instrucci칩n return. FALSO (depende de la funcion)
e) El lenguaje C no soporta pasaje de par치metros por referencia. VERDADERO