4) Indique si es verdadero o falso
a) No es posible determinar la posición de memoria en la que se encuentra un campo de una variable de tipo struct.. FALSO
b) La función ftell con parámetro SEEK_END permite posicionarse al final de un archivo. VERDADERO
c) La función fflush permite borrar el contenido de un archivo. FALSO
d) Los archivos abiertos en modo “a” o “ab” descartan el contenido actual del mismo. FALSO
e) La función fprintf se puede utilizar tanto para escribir en un archivo como para escribir en pantalla. VERDADERO